Ihr habt euren ersten eigenen KI Tutor gebaut, ganz schon spannend, oder?
Wir haben dabei immer eine ganze Menge Spaß und es fasziniert uns, welche Möglichkeiten
die KI Tutoren alle anbieten.
Aber jetzt sollten wir reflektieren.
Berichtet euch zunächst gegenseitig, welche Strukturentscheidung ihr selber bewusst getroffen
habt.
Besprech danach, wo die KI eigenständig Strukturentscheidung übernimmt, denn auch wenn ihr den Megaprompt
definiert habt, die KI interpretiert ihn.
Hat sie Dinge getan, die ihr nicht vorgesehen hattet?
Was hat euch überrascht?
Diese Momente sind aufschlussreich, denn sie zeigen, wo die Grenzen zwischen menschlicher
Steuerung und algorithmischer Eigendynamik verläuft.
Zum Schluss könnt ihr eure Erfahrungen mit den ersten beiden Aufgaben vergleichen.
Was haben die kommerziellen Tools besser gemacht und was euer selbst gebaute Tutor?
Wir sind gespannt auf eure Einschätzung.